+++
date = "2023-10-16T16:46:00-08:00"
draft = false
title = "16 октября 2023г. член интеллектуального клуба «Интеллектуал"
slug = "16-октября-2023г-член-интеллектуального-клуба-интеллектуал"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "грозный",
    "интеллектуальный кавказ",
    "эрудит",
    "чеченские традиции",
    "обычаи",
    "история",
    "литература",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

16 октября 2023г. член интеллектуального клуба «Интеллектуальный Кавказ», игрок интеллектуальной сборной ЧР, учитель истории и обществознаниям МБОУ «СОШ 28 г. Грозный» Изнауров Яраги Якубович участвовал на интеллектуальной игре «Эрудит» (Кто хочет стать миллионером), которая проводилась в ГТРК Вайнах…

 

Тема игры: «Чеченские традиции. обычаи. одежда. история и литература» …

 

#интеллектуальнаяроссия #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #гтрквайнах 

 

@adminchr @minobrnauki_95 [id736198518|@depobr_grozny] @intellektualny_kavkaz @youthchr_nacsovet

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2023-10-16 17:44

👍👍👍

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2023-10-16 19:25

…Яраги Якубович ТОП👍🏻⬆️✅

**Ислам Хасаев** · 2023-10-16 19:28

Ма шаа Аллах1

**Амикус Бёрк** · 2023-10-17 17:53

Юхууу🎊
